1. Фабрегас мечтает стать главным тренером Премьер-лиги
2. Кулибали назвал легендой клуба Терри за футболку «Челси» № 26
3. слухи о переносе человека в город: сделка с Кукуреллой близка к стене | «Барса» согласовала условия с Сильвой
4. Слухи о трансфере «Ливерпуля»: «Хота» заключил новую выгодную сделку
5. слухи о трансфере «Челси»: «Наполи» ведет переговоры с Кепой | Лейпциг уверен в Вернере
6. Слухи о трансфере «Манчестер Юнайтед»: «Аякс» отклонил предложение второго Энтони
7. Слухи о трансфере «Тоттенхэма»: «шпоры» нацелились на кудуса «Аякса»
8. Манчестер Юнайтед ведет переговоры с Хаддлстоуном о роли игрока-тренера юноши до 21 года
9. Уотфорд 1-0 Шеффилд Юнайтед
10. Жоао Педро запустил «Уотфорд» и одержал первую победу над «Шефф Юнайтед»
11. Лиссабон Лайон Хьюз умер в возрасте 79 лет после непродолжительной болезни
12. Рэмси бесплатно перешел в «Ниццу» после выхода из «Ювентуса»
13. «РБ Лейпциг» уверен в повторном подписании Вернера
14. вопросы и ответы на трансферном шоу: Нуньес или Хааланд – что лучше: «Ливерпуль» или «Сити»?
15. Санчес расторг контракт с «Миланом» | марсель интересуется форвардом
16. Трансферный центр: обзор команд в понедельник
17. мечты превращаются в реальность | львицы размышляют о знаменательном моменте
18. Последняя ситуация с Роналду: варианты. позиция МЮ и многое другое
19. Голдсон считает Суттара «невероятным подписанием» | Кент пропустит квалификацию CL
20. «Ньюкасл» сделал вторую заявку на Мэддисона в районе 50 миллионов фунтов стерлингов
